喺公元二千08年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機，因為招持性武
器威力相當猛，人類正在面臨被
毀滅嘅危機，因為招持性武器威力
相當猛，因為招持性武器威力相當猛
戰勝核子武器，眨眼就消
滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜，而五個大洲亦都通
通裂開，最後沉沒喺大海
已
冇距離戰爭，日後嘅世界禍迫嚴重
巨人尋求成為世界最大嘅一種
太空，你要勇敢
日後嘅世界還有雙層星
日後嘅世界還在odar對作成一種代表
精神地儘力地擬
倫成一種太空，地球正在起伏
月光尋求在一種回復嘅地球
日後嘅世界還在懷疑兩種太空
牽涉中央生物…系統
字幕由Amara
org社群提供
別走啊
太事
快啲
追啊
蠢材
咩話？
真係急死人喇
你有冇辦法出嚟啊？
船長啊
有機會我再嚟喇
麗娜
喂
喇喇，聲啊
全速前進
阿嵐啊
阿嵐
向左轉圖
打死個叛徒
打死佢
打死個叛徒啊
再見喇
準備一船
咦咪咪…咪？
吓林ultural嚟嘅喇
你個拐子佬
喂啊，喂，捉死佢啊
阿嵐…阿嵐啊
把佢扒係船艙入面
喂，記住啊
對佢要有啲禮貌啊，知唔知啊？
小心唔好整齊佢啊
船長，發現你嗰隻追蹤艇追住我哋啊
嘿…而家追我哋喎
啲行動咁慢啲有㗎，喂，快啲啦，喂
追到你哋即管追喇
好啦，機房聽住，向左轉15度啊
加快速度，人哋要追到佢哋
局長啊，加速度咁快好危險㗎
唔使怕㗎，盡量快
向右轉30度，唔好咁快啊
好啦，加穩個拖，全速前進啊
局長啊，唔得喇，完全睇到前面啊
前左呀？
只係向左轉
係
律師吾聽到呀？
撞船噉聲喎
得左喇
應大事多，後會休期喇
我帶埋莉娜一齊走啊
幾幼刺呢，太師，我唔會放過你嘅
等啲木散咗之後，我一定會捉你返嚟嘅
佢而家點樣啊？
頭先啲就叫到鬼殺噉早
不過而家就冇晒聲喇
係咩？
唔使睡頭喪氣嘅
外面嘅騷動，你應該知道係咩事㗎喇
嗰個蠢人太師捉咗麗娜離開呢一度
不過，佢好快就會被捕㗎喇
我返嚟之前，你細心考慮清楚
怪怪地唔好再扭計啦
到時就話畀我聽
想死喺沙漠度啊
一話聽我嘅説話去做，索性留喺呢度做英達士多嘅市
民，過新嘅生活
你諗清楚喇
聽住啊，佢唔係一個普通嘅細路嚟㗎
千祈唔好睇少佢
畀佢走甩啊，你唔夠佢鬥㗎
係
仲有𠻹啊，我返嚟之前
水同食物都唔好畀佢
連水都唔畀佢啊？
冇錯喇，呢種方法就專門
用嚟對付難教嘅人㗎
真係估唔到太時會拐走嚟嘛
我哋個原料存量仲可以
維持得幾多個月啊？
照而家睇嚟，最多可以維持三個月啫
係噉就傷腦筋喇
如果唔即時搶返巴拉克號，冇辦法攞返嗰啲原料返嚟
嘅，唔使幾耐我哋就會冇啦，我死㗎喇
呢次真係麻煩啊
太時船長佢本來唔係一個壞人嚟嘅
只不過係神經有啲唔正常啫
可能為咗麗娜小姐嘅事
比委員會責備過係咗壞癢在心
無論如何，但我散開
就真係追蹤佢，搶巴拉克號返嚟，逮捕叛徒太
時返嚟呢度受審
我噉樣做法呢，就要…需要能源吖嘛
冇錯，砲艦同水上飛機都需要分泌原料
所以我希望委員會特別幫我，去批准喇
呢件事都幾傷腦筋㗎喎
嗰啲原料又特別貴嘅
你都知喇，而家又可以減少糧食嘅生產
噉當然啦，絕對唔可以減少生產㗎
咪係，點樣解決呢件事最好？
我有一個小小嘅提議
最好就將製造囚依嗰啲能源暫時讓畀我哋先啦
噉樣唔係幾好喎
囚犯都要着衫𠺢嘛，你哋話係唔係嗱？
冇辦法啦
唯有落命令叫啲囚犯忍耐下啦
將一個禮拜嘅能源
暫時供應畀雷卡局長嘅追蹤隊用喇
局長，大漠開始散開
既然係噉，補充完料，即係出發喇
你親自帶隊呀？
係
希望你唔好用武力對付佢哋啦
千祈唔好殺死佢哋啊，大麗娜小姐同泰士返嚟
講得冇錯啊，相信同泰士傾下呢
佢就會明白我哋出發點㗎喇
係
激氣啊，表面上好似個個都好仁慈噉
如嗰啲原子林控拳唔喺佢哋
度，我都唔使噉樣
等我攞到太陽能之後
就會掟晒呢班老人家喺沙漠上面，等佢哋全部晒死
食飯喇
炸蚊喇
唔係死咗，係咪啊？
我睇下先
放手啲啊
燈光之前要揾到佢哋啊
快啲啊
着咗
部長，已經補咗燃料喇
好啦
出發喇
古信
道卡
出發喇
係
好啦
我哋都出發喇
係
que
que que que que …
へ嘿…
佣人估唔到我哋嗰一隻係到嘅
嗰班噉嘅傻瓜可能仲猛緊揾緊我哋添嘢
而且哋消耗緊佢哋寶貴嘅原
料，抵佢哋死喇…
船長真係船長，真係聰明嘅…我梗係
聰明，我個腦即係電腦
唔係我個腦犀利嘅電腦…不
過，點解仲未返封呢？
唔使擔心嘅，首先燒晒所有嘅柴
推動手船出去公海，去到就自然有
風㗎喇，一有風就係我哋嘅世界喇
英達士多嗰啲船一吹就會散㗎
喇…，不過噉喎
佢哋仲有一隻巴克號喎…嘻，盲獅獅嗰
架殘舊嘅水上飛機有咩用？
我哋手上就有麗娜囖
佢哋唔敢攻擊嘅…就算畀佢哋接近咗巴拉
克號，至多咪好似海鷗噉飛啊
飛啊…希望係噉啦…咦
慢住先，麗娜小姐而家點啊？
睇嚟佢已經冷靜返落嚟
冇亂咁嗌喇…好極啊…
大家謹守崗位啊…
你係咪麗娜？
阿立同我講嗰個係咪你啊？
你就係阿立嘅朋友呀？
係好朋友先啱啊…
嚟啦，食咗佢喇
你唔使擔心阿立㗎，知咩？
一有機會呢，佢就會走返出嚟㗎喇
唔使擔心啊…好多謝你啊…
1002650
你果然唔係欠包
亦都唔係冇膽鬼，阿立講得好啱啊…
1018830
太好喇，阿立真係好…
1025170
我唔小心姐，冇嘢㗎…
1029150
我會再嚟㗎
你唔使灰心㗎，你嘅事即係我嘅事…
1033830
下次嚟嘅時候，我會帶多隻青瓜畀你啊…
1036470
多謝你啊…
1040230
我嘅阿西啊…
1070090
如果要去海蝦巴嘅，只係得呢條路㗎咋…
1073410
究竟巴拉克豪去咗邊頭？
1076610
唔通佢哋…
1078320
改變方向，飛返轉頭啊…
1080230
你細心啲揾下英格士湯
附近嘅所有島嶼喇…
1084010
知道…
1102320
啱喇，保持住呢個方向繼續前進…
1105860
仲有𠻹啊，通知全部人啊，唔好開燈啊…
1109640
萬一畀對方發現燈光噉就弊㗎喇…
1112700
係…
1114840
時間都唔早喎…我有啲事
而家趕住要去做㗎…有啲事？
1119900
係咪黑眼閥呢？
1121560
話你咩嘢事啊？
1122640
快哋嚟勒，小姐入嗰間房度…係…
1134610
dwa…
1139090
二…7…
1142630
8…12…16…15…
1147270
16…
1150190
17…17…
1151830
18…
1154210
19…
1157150
入嚟喇
1161760
哎吔，麗蘭小姐
1163700
嚟咗喇…
1165980
過嚟…呢邊，過嚟吓
1169440
坐喇…吓
1175840
仲喺度望乜鬼呀？
1177260
快啲出返去做嘢啊
1178800
快啲啊，行啊
1187760
嚟啦，為我哋嘅未來飲杯勝嘅，吓
1194680
你做咩啊？
1196380
振作啲啦，唔好冇嚟神氣先得㗎
1200960
見到你而家噉嘅樣啊
連我都感到難受埋啊
1205640
我已經拋棄咗我故鄉㗎喇
1210850
而家變成英達士多嘅寶寶
1213435
係通緝返嚟，可憐啊
我呢個船長落難啊
1218070
世界上冇咩地方可以畀我立足
1223570
不過噉，我完全係為人類嘅未來着想嘅
1226900
係喇，你都知㗎喇，雷卡嘅掌握大權
作威作福，係一個冇血冇淚嘅冷血動物
1234280
完全冇人性啊
1238160
你話呢啲噉嘅人啊
1242380
佢想得到太陽能嚟鞏固實力
然後呢就控制呢個世界
1247320
諗落真係好得人驚啊
直情係一個陰謀嚟啊
1253180
我係絕對唔會同佢同流合污嘅
絕對冇理由啊
1259420
嚟啦，你而家明白未啊
1263720
如果你留喺英達士多呢
佢哋實會用嚴刑嚟拷問你㗎
1268760
仲會千方百計噉嚟打聽
逼你講出太陽能權威，鼓勵下博士喺邊
1274960
我又點忍心睇住個靚女畀人哋敲紋
逼到唔似人形啊
1279640
冇理由嘅
1282430
我絕對唔可以扔低你唔理㗎
1291640
至於下立嘅事呢，我真係冇辦法
1295250
我冇可能同時救兩個出嚟
根本就冇可能嘅
1299410
希望你明白啊，麗娜
1301770
嚟啦，提起精神喇
1303490
我哋一齊齊心協力喺海蝦
巴附近過生生活喇
1307410
你淨嘢係騙子嚟㗎
1310410
阿立為咗我嘅事，可能會被判死刑㗎
1313630
如果阿立死咗，我都唔想生存啊
1318270
早知係噉，我不如索性留
喺英達士多仲好吖
1322210
咩話？
1323230
豈有此理
1325870
我好聲好氣同你講你噉惡死呀？
1328650
我忍受唔到喇
1333230
你唔鍾意留喺度，我就掟你落去啦
1336690
有燈光喎
1338230
真係燈光喎
1340090
導卡，殺咗嘅影棚先
1344290
我都唔想噉對你㗎
1347410
大家後生仔何必噉冒險呀？
1350170
生命寶貴要珍惜㗎
1352790
講起嚟呢，有一點你唔好忘記啊
1355950
而家你係我夫佬嚟㗎
1357510
你個生死完全由我控制㗎
1359870
希望你乖乖哋啦
1369630
五郎
1370970
開
1373070
豈有此理，撞我
1380410
快啲鎖返佢入去全倉入面啦
1383350
開
1385410
唔使同佢客氣㗎
1396860
望清楚喇
1397841
係啊，的確係巴拉克號
1399300
而家點做啊？
1400300
快啲向雷卡局長報告呢件事先啦
1406240
係你？
1408840
點解你會喺呢度㗎？
1411820
做乜嘢？
1441650
係咩聲啊？
1448260
今次閉啊
1449620
全速前進
1450440
最速隊發現我哋啊
1452920
9，0，1
1467700
鯰魚挑researchers
1468140
呼叫啲個示威派
1468621
乜都冇啊，乜嘢都睇唔到啊
1471740
真係冇辦法啊
1474400
總之，點都唔可以畀佢走甩㗎
1476780
唔可以啊
1487150
浪費咗唔少時間㗎喇
快啲飛返去砲艇啦
1514810
激氣啊
1515845
手船好似唔願動噉嘅
1517390
用乜意畀佢哋追到上嚟嘎？
1520030
喂
1520310
五郎啊
1520870
速度太慢啊
1522230
燒多啲柴喇
1523850
多柴燒啊
1525110
唔好理啊
1526750
總之，燒得嘅嘢我開去燒喇
1529670
我
1531080
將所有燒得嘅嘢擋晒落去籠裏面燒
1533010
係
1537110
快啲啦
1538150
將燒得嘅嘢都攞埋嚟啊
1540050
快啲
1561670
嚟啦
1574360
係阿西啊
1575440
你係咪好想揾阿立呢？
1579220
係噉
1580020
你借借喇
1584300
趁船上面啲人亂晒路，唔好人會發覺㗎
1595300
唔係啊
1596500
唔得啊
1597920
你借借
1599160
唔得入嚟啊
1600840
噉
1602140
你做乜嘢啊？
1603760
我失住咗啊
1629930
係阿立叫我啊
1631590
唔係啊
1632290
佢而家仲係英達士都喎
1635570
真係阿立嚟㗎
1637570
我真係聽到㗎
1639990
嚟啦
1641750
1652920
嘖
1668510
1669031
嘖
1670670
1671850
嘖
1685360
1685881
嘖
1686500
1687700
嘖
1689161
1697320
嘖
1716400
生きているから聽日があるから生
きているから聽日があるから